Ein Paar Regeln für Java Lösungen:

Es darf nicht plagiiert werden. Wenn wir ein Plagiat feststellen, bekommen Sie für das
Plagiat keine Punkte.

Es dürfen Variablen und Methoden zu vorgegebenen Klassen hinzugefügt werden.

Vorhandene Variablen dürfen nicht geändert werden, auch nicht im Typ oder Zugriffsrecht.

Vorhandene Methoden ohne TODO Kommentar dürfen in keiner Weise geändert werden.

Bei vorhandenen Methoden mit TODO Kommentar darf Signatur und Zugriffsrecht nicht
geändert werden. Es dürfen allerdings zusätzliche Variablen eingeführt werden.

Es dürfen im Code keine Packages verwendet werden. Diese kompilieren auf dem Server
nicht. Das gleiche gilt für imports, die nicht aus der Standard Java Library kommen.

Die vorgegebene Ordnerstruktur in der Abgabe darf nicht geändert werden.

Sie können für schlechte Formatierung des Codes Punktabzug bekommen (da dies die
Lesbarkeit und damit die Korrektur erschwert). Um das zu umgehen, können Sie z.B. am
Ende Ihren Code mit Ctrl+Alt+L (bzw. Code | Reformat Code) formatieren.

Nichtbeachten der Regeln kann zu Punktabzug führen.
